ถ้านำระบบไปใช้กับ farm แต่ละประเภทที่แตกต่างกัน เช่น ฟาร์มเห็ด ฟาร์มพืชสวนครัว ฯลฯ
ข้อมูลการรดน้ำ ความชื้น และปัจจัยอื่น ๆ จะแตกต่างกันตามสภาพจริง เพราะพืชแต่ละชนิดอาจต้องการน้ำไม่เท่ากัน
เราจะออกแบบอย่างไรให้ตอบโจทย์ทุกฟาร์ม เช่น อาจกำหนดค่าเริ่มต้นว่า ความชื้นเท่านี้ แสงเท่านี้
ถึงค่อยรดน้ำ รดนานแค่ไหนดี อาจคำนวณจากท่อน้ำ หรือเปิดไฟนานแค่ไหน
คล้ายกับว่า Dashboard เดียวแต่เมื่อนำไปใช้งานจริงกับฟาร์มประเภทต่าง ๆ เจ้าของจะกำหนดค่าเบื้องต้น
ตามสภาพของฟาร์มนั้น ๆ ได้จริง โดยไม่ต้องมานั้งแก้โค้ด ขอเพียงมีความรู้พื้นฐานว่าฟาร์มแต่ละประเภทควรตั้งค่า
อะไรเท่าไหร่ คุณลองให้ไอเดียในการออกแบบก่อนครับ